¿Aún estás molesto, niño?
Me vendieron a una bruja.
Sacerdotisa.
Admito que es una diferencia sutil.
Peleamos una gran guerra.
-Las guerras cuestan dinero.
-Quería ser uno de ustedes.
Quería unirme a la Hermandad
y ustedes me vendieron.
Como a un esclavo.
¿Saben qué me hizo?
Me ató a una cama, me quitó la ropa...
Suena bien, hasta ahora.
...y me puso sanguijuelas encima.
¿Estaba desnuda, también?
Necesitaba tu sangre.
Sí, gracias. Lo sé.
Pudo ser peor.
¡Ella quería matarme!
Me habrían matado,
de no ser porque Davos...
Pero no te mataron. ¿No es así?
¿Por qué estás reclamando?
No estoy reclamando.
Tus labios se mueven
y te quejas sobre algo.
Eso es reclamar.
Este ha muerto seis veces,
y no lo oyes llorando por ello.